= 레프트 비하인드 II =
환난의 군대 (2 0 0 2)
전 세계가 사상 초유의 재난을
겪은 지 일주일이 되었습니다
일주일 전 전세계의 수많은
사람들이 자취를 감췄습니다
사람들은 여전히 눈앞에 벌어진
현실에 어안이 벙벙해 할 뿐입니다
정확한 수치를 얻기 위해서는
수년 간의 시간이 필요할 것으로 보여지며
잠정 집계된 바로는
수억 명에 달할 것으로 예상됩니다
더욱 더 우리를 혼돈과 공포로 몰아 넣는
사실은 모든 나라의 모든 어린이들이...
전부 실종되었다는 사실입니다
남겨진 우리들은 혼란과 무질서의
세계 속에 살아가고 있습니다
참상의 현장은 이제 마무리되고
정리 작업이 이제 막 시작되고 있습니다
지구 전체가 버려진 차들과
추락한 비행기 등으로 파괴되고
사상자는 천문학적인 수치입니다
하지만 이러한 참상의 뒷수습이
정부가 직면한 문제의 전부는 아닙니다...
- 보세요
젊고, 활기차고, 솔직하죠
충격과 공포와 비통한 감정에 사로잡혀
셀 수 없이 많은 이들이 자살을 택했습다
사람들은 그를 신뢰하죠
맞습니다, 사무총장님
그렇죠
수 차례 니콜라이가 맞았다고
말했어야 했겠지?
어쨌건 우린 지금
여기 같은 팀입니다
그리고 저 친구도
함께 했으면 하네
상황은 점점 심각해지고 있습니다
내 친구들이여, 전 지금 여기 여러분 바로 뒤에
앉아있습니다. 그리고 평생 처음으로
여러분들에게 말씀드립니다
실은 뭘 말해야 할지
무엇부터 시작해야 할지
잘 모르겠습니다
단지 여러분 각기 한 분 한 분에게
강해지라고 말씀드릴 수밖에 없네요
지금까지 시카고에서 벅 윌리엄스가
생중계로 전해 드렸습니다
좋은 밤 되십시오
그리고 신의 가호를...
음... 용케 잘 해 내고 있어
어떻게 그럴 수 있는지 모르겠네
심정은 평안하지 않다고 말하면서도
보기에는 진정돼 보여요
적어도 그는 자신의 기분을
말하는 걸 두려워하지는 않네요
사격 중지!
이봐, 죽일 필요까지는 없었잖아!
물러서!
이게 누구야?
오, 그래...
- 고작 애들이잖아?
- 밴을 부수고 있었어, 그만둬
이런다고 뭐가 달라져?
잘 봐, 여길 떠나자고
잠깐만요, 그건 대단히 영적인 문제입니다
여기서는 그 얘기는 피하도록 하지요
사람들이 자신들 종교의 모든 오랜 상징물들에서
답을 찾으려 하는 것은 자연스러운 일입니다
통곡의 벽을
폐쇄할 수는 없는 일이죠
음, 안전 수칙이라 칭해지는 것이죠
맞아요, 맞아
유엔은 세계 제일의 성지를 폐쇄했어요
하지만 무슨 일이 있었습니까?
세 명이 불에 타 숨졌어요
그들에겐 선택의 여지가 없었던 게 아닐까요?
하지만 실제로 무슨 일이 있었던 것이죠?
어떻게 그들이 숨졌나요?
사람들이 백주대낮에 아무 이유없이
사람을 태워 죽이진 않을 것 아닙니까?
그리고 어떻게 검거된 사람이
하나도 없었죠?
그리고 유엔은 지금 미스테리한
사건이라고만 말하고 있어요
지금 우리에겐 알 권리가
있지 않겠어요?
더 많이 알게 될 거라고 확신합니다
하지만 그들에게도 시간을 줘야 합니다
사건이 일어난 지 얼마 안 됐어요
니콜라이 카르파티아보다
이 쇼를 더 잘 이끌 누군가가 있었다면...
- 윌리엄스 씨 괜찮으세요?
- 예, 당신은 어때요 죠?
예, 좋아요. 누가 기다리시고 계신데...
스티브 플랑크 씨입니다
벅 윌리암스
아 스티브 씨...
알다시피, 리포터로서 자네는
믹스다운하기 너무 터프한 친구지
아, 예
여긴 웬일이세요?
- 벅, 니콜라이 카르파티아가
자넬 보고싶어하네
- 정말요? 무슨 일로?
나도 잘 몰라
그냥 나한테 개인적으로 부탁했어
유엔 본부로 가서
자길 찾으라고 하더군
좋아요, 조금 있다
오후에 찾아가 볼게요
벅, 지체하지 말게. 니콜라이에게
바로 연결해 주겠다고 약속했네
난 갈 테니 전화하게!
좋아
약간 다른 얘길 해 봅시다
랍비 벤 유다에 대해서는 어떻게 생각해요?
세계 종교를 이끌어가는
분이 아니겠습니까?
역사상 최대의 사건에 대해 그가
발표한다고 하면 누가 뭐라고 하겠습니까?
아! 윌리암스 씨
잘 돌아오셨어요
대표들의 성명을 듣고 계십니다
10개의 안보리 상임이사국을
대표하는 이들입니다
이들 모두는 모든 것을 초월하는
리더쉽이 필요하다는 것에 동의했습니다
이미 대표들이 사무총장에게 직접
이 자리에 서 달라고 요청을 했습니다
하지만 결심하시기 전에
최종 표결에 앞서
세계 통화 기금
대표의 최종 연설을
들어 주시기 바랍니다
아시다시피 거의 모든 화폐는
완전히 폐기됐습니다
우리가 통화 단일화를 이루지 않고서
전 세계 시장을 수일만에 회복시킬 수
있을지는 다소 부정적입니다
하지만 누구도 국제 단일 통화를
찬성하려 들지는 않습니다
누구도 그러지 않았을 겁니다마는
지금은 모든 것이 바뀌었습니다
당신이 전 세계의 수장으로
인정받을 유일한 사람입니다
사무총장님, 우리는 이 시간
산산조각난 세계를 하나로 합칠
리더를 찾고 있습니다
부디 그 리더로 인해
이 행성의 모든 인류에게
유익이 되기를 바랍니다
당신의 신뢰에 황송할 따름입니다
다른 대안이 없다면 수락하겠습니다
지금, 모든 통화의 통제와
우리는 결국 평화를 위한
한 가지 선택을 할 위치에 놓였습니다
즉각적으로 우리는 모든 국가의
무장 해제를 요청할 것이며
모든 정치, 사회, 인종, 그리고
가장 치명적인 종교적 차이를
모두 치워 버리기 위해서입니다
오늘 우리는 이 진실을
받아들여야 합니다
천국도 지옥도 없습니다
단지 여기, 우리들이 있을 뿐입니다
이제
나 자신만을 보는 시각을 떠나서
우리를 바라봅시다
우린 악이나 유혹을
두려워할 필요가 없습니다
대게 나라와 권세와 영광이
"우리에게" 영원히 있사옵나이다, 아멘
찾아 주신 모든 분들께 감사드립니다
레이, 사람들이 사라졌어요
여러 자리가 비었어요
스틸 기장님, 조종실로 당장
돌아오시기 바랍니다
우리 애들이 어디 갔죠?
바로 여기 앉아 있었는데?
여긴 3만 7천 피트 상공입니다
누군들 이 비행기에서
걸어나갔을 리가 없잖습니까?
스틸 기장님
주를 믿는 믿음으로 걸어가세요
뭐 하는 거예요?
- 뭐 하는 것처럼 보여?
- 그걸 치우면 어떡해요?
나도 여기 산다구요!
듣고 있어요?
이건 제 어머니와 동생이라구요
클로에, 네 방으로 가져가든가
그러죠
여보세요?
- 브루스, 안녕
알았어, 좋아
그래 우리가 갈게
좋아, 벅
유엔이 방금 또다른
기자 회견을 마쳤어요
니콜라이는 잠시도 시간을 지체하지 않죠
그들이 얘기하는 바는
그는 단순히 유엔의 사무총장이 아닙니다
오히려 '지구 대통령'에 가까워요
- 이젠 어떡해요?
- 우리가 할 수 있는 유일한 것
들을 귀가 있는 이들과
진실을 나눌 수 있도록 함께 일하는 겁니다
거 너무 거창한 임무인데
전 세계인이 니콜라이가 어느 정도는
슈퍼 히어로인 줄로 생각한다고
- 그가 나쁜 사람이라고 설득한다라... 그게...
- 좋아, 어떻게 그를 멈추죠?
멈출 수 없습니다
성서에 나온 사건을 변화시킬 수는 없어요
적그리스도가 통치하게 됩니다
우리가 해야 할일은 싸우는 거죠
(계 13:7)
우리 모두 같이
우리의 환란의 군대를 생각하면서
하나님의 말씀을 퍼뜨려야 합니다
난 왜 니콜라이가 그 아이디어를
별로 좋아하지 않을 거라는 생각이 들죠?
성경이 명백하게 알려주죠
적그리스도는 가능한 모든
기독교인을 찾아서 죽일 겁니다
(계 13:10)
환란 기간동안 여러분이
기독교인임을 인정하는 것은
스스로 죽음을 자초하는
행위가 될 겁니다
그래서 다른 수가 있소?
통곡의 벽에서 두 사람이
타 죽은 사건 보셨습니까?
예, 유엔이 거길 폐쇄했죠
- 이 사람들 보이십니까?
- 그게 누구죠?
증인들, 성경에는 환란 기간동안
두 사람이 나타난다고 합니다
그들은 하나님의 말씀을 가르치며
수천의 사람들을 구원의 길로 이끌 것이다
(요한계시록 11:3)
이건 말세에 대한
결정적인 예언입니다
많은 이들이 그들이 통곡의 벽에서
활동할 거라고 생각합니다
난 연관점을 모르겠어요
만일 누구든지 그들을 해하고자 하면
그들의 입에서 불이 나와서 그들의 원수를
삼켜 버릴 것이요 (계 11:5)
잠깐, 그 증인들이 지금
여기 있다는 얘기요?
우리가 찾아 나서야 한다는 얘깁니다
유엔이 그 장소를 폐쇄하도록 만든 것이 무엇인지
목사님이 맞습니다
제가 거기로 가 볼 겁니다
제 정신이야?
그건 자살 행위가 될지도 몰라
다른 사람 보내면 안 돼?
우리 일원이 아니고는
누구도 믿을 수 없어
난 뭘 해야 하죠?
미국 정부가 니콜라이에게
신형 비행기를 줬죠
조종사를 필요로 할 겁니다
- 그래서요?
- 당신은 고관들을 많이 실어 날랐잖습니까?
당신은 이미
보안 출입 허가가 있잖아요?
- 싫어! 안 해
- 레이...
브루스, 우린 지금 적그리스도에 대해
얘기하고 있어. 그는 수백만의
죄없는 이들을 살육할 거요
나는 그 중 한 명이
되고 싶진 않다고! 미안해요
내 말 끝까지 들어 봐요
지금은 보통 때가 아닙니다
하지만 우린 이전의 길로
되돌아갈 수 없어요
지금 나보고 사람들을 찾아 죽이려는
살인마를 태우고 집집마다
돌아다니라고 얘기하는 거요?
- 난 안 합니다
- 그 무엇도 쉬운 일은 아니죠
하지만 우린 부름받았고
서로 하나로 뭉쳐야만 합니다
브루스, 난 그 비행이
안 몰 거라니깐! 미안해요
당신이 안 하면
다른 누군가가 할 겁니다
어, 잘됐네! 시키라고 해요
난 상관없으니
누가 낫겠습니까?
니콜라이가 하나님이라고
믿는 누군가가?
아니면 진실을 알고 있는 누군가가?
레이, 우리는 영혼들을
구원하기 위한 정보가 필요해요
브루스, 미안하네
당신이 이러는 게 믿어지질 않아
클로에, 아무 일도 없을 거야
약속할게
어떻게 할까?
널 다시 만나게 될 줄 몰랐어
기다려 줄래?
다 됐어?
응
예루살렘에 있는 니콜라이의 사람들을
어떻게 피해 다닐 셈이야?
당당히 접견할 생각입니다
내 늙은 상사가 나한테 연락했어요
니콜라이가 나를
만나고 싶어한다는군요
- 우리가 여기서 논한 이들을 잊지 말도록 하게
- 어떻게 잊겠어요?
니콜라이가 자네가 진실을
알고 있다는 사실을 알 거라고 보나?
가능하죠
함정일 수도 있고
아니면 자신에 대해 정확히 알고 있는지
일종의 테스트일지도 모르고
염려 마
이건 고통은 없으니까
- 거기 있었던 누군가와
대화해 본 적 있나?
- 예
전부가 끔찍한 자살이었다고 증언했죠
만일 자네가 예수님을 영접하지 않았다면
자네 역시도 그랬겠지
- 하지만 브루스, 벽은 유엔의 통제하에 있어
- 유엔은 니콜라이의 통제하에 있죠
이 증인들을 좀 더
가까이에서 찍으려면
니콜라이를 아군으로
끌어들일 필요가 있습니다
조만간에 그를 만날 겁니다
안 그러면 날 의심할 거예요
안 그래도 난 언론인이니까
세상의 어느 기자가 카르파티아와
만나기 위해 손을 내밀지 않겠습니까?
심각한 화상을 입은 소방관을 데려왔습니다
누가 좀 도와 주세요
- 병원은 지금 만원이예요
눕힐 곳이 필요합니다
- 여기 침대가 있어요
난 먼저 가 봐야 돼요
괜찮아요
곧 괜찮아질 겁니다
좀 도와 주세요
당신이 좀...
저리로 옮겨. '하나 둘 셋' 하면 옮깁시다
하나, 둘, 셋!
- 이야... 요새 어때?
- 좋아
야! 아이비, 여긴 웬일이야?
- 날 벗어날 수 있을 거라 생각했어?
- 응
- 아니... 아냐... 만나서 반가워
- 좋아
네가 여기 왔다고 들었어
내가 중요할 것 같아서 왔어
우리가 할 작업은 뭐지?
여기야. 이걸 봐
통곡의 벽에서 무슨 일이
일어나고 있는지 알아보려 하고 있어
윌리암스 씨
누가 뻔뻔하게 여길 접수하라고
허가했나요?
베르나? 잘 지내?
오랜만이야...
그만 주절거리고 질문에
답이나 하시죠
- 베르나, 나는
- '미스 V'라고 불러 주시죠
봐 봐, 당신한테 무슨 일이 있었는지는
잘 모르겠지만 지금 특별한 과제가 있다고
특별한? 누가 당신을 특별 대우하기로 했죠?
그리고 그쪽은?
- 전 벅의 조수입니다만
'미스 골드'라고 부르셔도 돼요
- 골드?
난 여기를 담당하고 있죠
기본 규칙은 내가 정해요
다른 사람과 함께 여기 장비들을
만지거나 사용하거나 장난칠 수 없어요
당신이 내 권한을 뛰어넘는 위치에
서지 않는 한 말이죠
게다가 당신은 여기 있느 동안은
무슨 특수한 창작이나 개발, 방송에
참여할 것도 아니잖아요?
우리가 우습게 보여요?
들어 봐요
내가 확실한 걸 알려 드리지
특별 지시는 뉴욕에서
내려온 거예요. 됐어요?
- 내가 여기 있는 동안...
- 그만둬, 이건 상관없어
이젠 확실한가요?
- 한번 알아보지요
- 한번 알아보지요?
들어 봐. 그것도 상관 없어
무슨 일이 있었는지에 대해 난 알아
실종 사건이 어떻게 일어났는지 알고 있어
유엔이 방사능 어쩌고저쩌고
하는 건 다 거짓말이야
- 우리가 본 것은 하나님의 역사였어
이걸 한 것은...
- 미친 거지, 안 그래?
- 네가 잠깐 정신나간 것 같은데
도저히 못 들어 주겠어
- 쉿! 조용히 해!
봐 봐, 우린 여기서 시작할 거야
먼저 유엔에 전화해서
니콜라이 카르파티아와
접견할 수 있게 해 줬으면 해
알아? 이건 미친짓이야
모텔이나 다른 데서 자도 되는데
이 방에는 침대를 놓고
다른 방에는 소파를 놓을 거야
당신이 마음대로 골라
정말 멋져!
버키, 버키, 버키
벅 윌리엄스의 환대
그걸 사랑하게 될 거야
전경을 봐 봐
- 네 남자친구가 오면 여기서 같이 지내도 돼
- 그래
전화기가 깜박대네
진짜 멋져
나만 그런가?
이 번호 아무도 모를 텐데
이봐 벅, 스티브 플랭크일세
마음에 들어한다니 다행일세
내일 정도에 니콜라이가
시카고에 간다고 하네
방금 스케줄을 짰거든
시간이 되면 연락하겠네
또 봄세, 벅
스티브 플랭크한테
번호 알려 줬어?
아니
어떻게 알았지?
잘 들어, 내가 없을 땐 아무도
들이지 마, 아무도 안 돼!
그래
- 이봐 레이, 출발한다
- 알아, 크리스를 기다리고 있어
저기 있네
- 친구, 잘 지내나?
- 잘 있지
크리스, 벅, 다시 만나서 반갑네
나도
들어가자고
이 방안의 모두는
누군가를 잃었습니다
어머니, 형제
부인, 친구
여러분 스스로에게 물어보십시오
그들 모두의 공통점은 뭐가 있었지요?
예, 두 가지죠
그들은 모두 예수를
따르기로 결심했거나
아직 결단을 내릴 수 없을만큼
어린 아이들이었죠
오늘밤 여러분께
좋은 소식이 있습니다
휴거를 통해 우린
사랑하는 이들을 잃었습니다
성경은 이것이 일어날 것이라
말해 왔습니다
누구든 지금 예수 그리스도를 믿는다면
하나님과 천국에 있을 것입니다
우리에겐 두 번째 기회가
남아 있습니다
그 길이 쉬운 길이라고
말하고자 하는 건 아닙니다, 여러분!
환란에 대해 얼마나
많이 들어왔습니까?
성경은 이스라엘과 나머지 세계 간의
협정이 있을 것이라고 예언하고 있습니다
그 협정은 거대한
리더에 의해 깨질 겁니다
이 협정의 체결은 7년 간의 암흑기의
시작을 의미합니다
그것이 바로 우리가
환란에 놓여지게 될 때입니다
- 그래서 어떻게 돼죠?
- 어떻게 되냐구요?
세계가 끔찍한 심판을 겪게 됩니다
지독한 전쟁들, 기근, 질병
그 심판은 예언에 기록되어진
이들에 의해 집행됩니다
계시록의 말 탄 네 생물에 대해
몇 번이나 들어 보셨습니까?
이에 내가 보니 흰 말이 있는데
그 탄 자가 활을 가졌고
면류관을 받고 나아가서
이기고 또 이기려고 하더라
(요한계시록 6:2)
첫 번째 말탄 생물은 누굴까요?
적그리스도를 표현한 걸로 믿습니다
그의 목적은 두 단어로 축약됩니다
싸워 이기다
- 그가 우릴 다 죽일까요?
- 그건 아닙니다
다른 문구를 보면 그가 힘이 아니라
외교술로 통치할 거라고 명확히 나와 있습니다
평화를 통해, 세계 통합을 약속하는
거짓 평화를 통해 말이죠
누군가 한 말과 비슷하죠?
니콜라이 카르파티아가 하려고 하는 거죠
하지만 니콜라이는 악마가 아니예요.
그는 평화와 화합만을 얘기합니다
- 당신에게는 거짓말쟁이로 비춰졌단 말이오?
- 당신에게는 어떻게 비춰졌는데요?
- 구원자!
- 구원자...
오직 한 사람만이 여러분들을
죄악에서 구원해 낼 수 있습니다
오직 한 분이신 메시아
예수 그리스도
난 가겠네
어려운 시대이고 우리 모두
두려워하고 있습니다
하지만 이 책이 우리에게
두 번째 기회도 줍니다
크리스, 거 사람 참...
기다려!
- 도무지 저 쓰레기같은 소릴
듣고 앉아 있을 수가 없네
- 뭐라고?
죄악에서 구원해?
니콜라이가 적그리스도? 장난해?
너희들 대체 뭐야?
넌 모두 나쁜 놈들이라고 생각하지
내가 자네한테 해 줄 말이 있네
세상엔 나처럼
좋은 사람들이 많이 있어
- 누구 기준에서?
당신이요 하나님이요?
- 뭐?
방금 당신이 좋은 사람이라면서요?
- 제 얘긴 말이죠, 당신이
십계명을 지킨다고 생각해요?
- 물론 거의...
- 내 말은 나도 완벽하진 않지만
사람을 죽인 건 아니잖소? - 맞아요
- 거짓말 해 본 적은?
- 맞아요, 누가 안 해 봤겠소?
그렇다면 그게 당신을 뭘로 만들죠?
- 사람!
- 제발 크리스, 솔직해 봐요
만약 누군가를 죽이면 그게
당신을 살인자로 만들잖아요?
- 만약 당신이 거짓말을 했다
그게 당신을 뭘로 만들죠?
- 좋아요, 거짓말쟁이죠
- 도둑질 해 본 적 있어요?
- 아니요
- 아무리 사소한 것도?
- 좋아요, 한 번 있어요
- 그래서 그게 당신을 뭘로 만들었죠?
- 도둑
말씀 중에 가장 와 닿는 한 가지는
나는 너희에게 이르노니
음욕을 품고 여자를 보는 자마다
마음에 이미 간음하였느니라
- 이래 본 적이 없어요?
- 맞아요, 유죄죠
그니까 크리스, 당신 보기에도
거짓말쟁이지, 도둑이지,
마음속으로 간음까지 했지
그건 십계명 중에
세 가지에 불과해요
만약 하나님이 그 분의
기준으로 심판하신다면?
- 솔직히 말해 당신은
유죄겠어요 무죄겠어요?
- 유죄겠죠...
크리스, 그게 요점이예요
그렇다면 어떻게 해야 합니까?
도라도 닦을까요?
우리가 해 주고 싶은 말이 그거야
예수님이 십자가에서 죽으심으로
자네의 징벌을 가져가신 거네, 그게...
하나님이 그렇게 하셔서
자네가 지옥에 갈 필요가 없어진 걸세
하나님이 얼마나 자넬 사랑하시냐 하는 거야
영생은 그냥 주는 선물이야
자넨 도 닦고 어쩌고 할 필요가 없다네
받아들일 수 없네
아, 크리스...
우린 휴거를 놓쳤습니다
우린 배를 놓쳤어요
하지만 그건 너무
늦었다는 얘기가 아닙니다
하나님께서는 모두에게
회개할 것을 요구하십니다
이쪽으로 오십시오
지금 당장 죄에서 벗어나십시오
주님 되신 예수 그리스도를 믿으십시오
하나님을 찬양합시다
그쪽도 누군가를 잃었나요?
예, 저는...
그래 크리스, 무슨 일이야?
이봐, 무슨 일이야?
크리스, 나야 레이
- 나가!
- 들어 봐, 그럴 필요 없잖아?
나도 어떤 기분인지 알아
나도 마누라와 아들을 잃었어
모두 자네와 같다고
가슴 아프지 이 사람아, 나도 알아
무엇보다 가슴 아프고
나도 같은 느낌이었어
나도 지독하게 그립다고
나도 울거나 숨어 버리거나
집안의 물건을 때려 부수고 할 수 있다고
하지만 바뀌는 건 아무것도 없어
그들은 안 돌아와
난 그들이 천국에 있다는 걸
아니까 견딜 수 있는 거야
- 천국이 있다는 걸, 그게 사실이라는 걸
- 사실?
이 방이 사실이야
이게 바로 현실이라고
- 크리스, 그 총 이리 줘
- 안 돼!
자네마저 죽고 싶지 않으면...
난 죽기 싫어, 크리스
그렇게 생각했었지
그래도 싸다고...
- 이건 하나님이 뜻하시는 바가 아니네
- 하나님? 하나님은 죽었어
니콜라이가 한 말 들었지?
천국도 지옥도 없다고, 우리 뿐이라고
니콜라이는 자네가 살아갈 의미가
없다고 생각하길 원할 거야
그리고 자네가 여기서 당장 죽어 버리기를 바라지
그게 니콜라이가 바라는 거야
- 왜?
- 자네가 태어난 데는 이유가 있어
하나님이 자네와 날
모두를 만들었으니까
잘 생각해 봐
이게 단순한 사고라 생각해?
바다와 태양이
돌발적으로 생긴 것 같아?
- 무슨 소릴 하는 거야?
- 하나님이 계시다는 얘기를 하는 거야
그럴 수밖에 없어
그렇지 않고는 모든 게
말이 안 돼잖아?
그래서 하나님이 있고
천국이 있다면 왜 우린 여기 있지?
- 우린 왜 천국에 못 간 거냐고?
- 하나님의 마음에 들지 못 해서지
- 아냐
- 크리스...
자넨 방아쇠를 당길 테고
난 막을 수가 없어
하지만 그러면 영원히 다시는
자네 부인을 볼 수 없을 걸세
그게 자네가 원하는 거야? 자네 부인은
내 마누라와 아들과 함께 천국에 있는데
그녀는 하나님께 헌신했고 천국에 있어
만약 아니라면...
어디 있는 거냐고?
말해 봐! 다 어디 간거야?
천국이 없다고 보증할 수 있어?
보증할 수 있어?
100%?
만약 틀렸으면? 그들과 함께
있고 싶은 거잖아? 맞잖아?
그들도 너와 함께 있고 싶어해
지금이 자네가 결단 내릴 때야
자네 일생일대의 최고의 결단이야
날 믿어
자네 부인을 믿게
총 대신 하나님을 선택해야 해
하나님을 굳게 믿고
당장 따라야 하네
어떻게 할 건가?
선택할 준비가 됐나?
방금 확인했는데
통곡의 벽에서 사람들이 타 죽을 때
두 명이 설교하고 있었다고 하네요
브루스, 내 생각엔 이게 현실이고
바로 지금 일어나고 있다고 봐요
어떻게 사람들에게 전하지?
GNN 리포트를 통해 방송하는 거죠
모두 세계 종교 운동과
관련지어 설명할 수 있어요
카메라와 함께 거기 가서
위성으로 쏠 겁니다
생중계 TV, 온 세계가 생방송 TV로
진실을 본다고
- 맘에 드는데
- 다 좋지만, 유엔 경비원들은 어쩌고?
- 통곡의 벽은 폐쇄됐어
- 니콜라이와 미팅이 있어
크리스가 구원받았어요
놀라워요, 놀라워...
- 주를 찬양하라
- 드디어 알았어요
하나님께서 나를 통해
이루고자 하심을 알아요
니콜라이의 비행사로 가서 일하겠어요
레이, 저번에 얘기할 때
절대 안 된다고 말했었잖아요?
적그리스도에게
어중간한 건 안 통합니다
100% 확실해야...
니콜라이가 이스라엘과 협정을
체결하면 환란이 시작됩니다
- 시간이 별로 없어요
- 두 사람 다 미쳤어요
아버지는 적그리스도 밑에서 일하겠다고 하고
당신은 뭐... 적그리스도랑 점심약속이 있어요?
뭐 때문에 그런 결정을 한 거예요?
응답받았어
뭐든간에...
- 뭐 하고 있어?
- 아무 것도 아냐
네 가족이야?
- 이건 뭐야?
- 교회 멤버라는 표식이야
들어 봐, 네가 아버지와 내가
걱정되어서 그런 걸 알아
내 가족 얘기 하고 싶지 않아
좋아
클로에, 나한테 뭐
말 안 한 게 있지?
넌 진짜 대단한 사람이야
하지만 진짜 문제는
악마와 어울려야 한다는 거야
당신이 내일 살아서
갈 수 있을지조차 의문이야
해티
레이
- 만나서 정말 반가워
- 무슨 일이죠, 레이?
단지 미안하다는 말을 하고 싶었어...
뭘요? 날 데려간 거요?
이미 잊었어요
요새 바빠요
뭘 도와 드릴까요?
필요한 게 있어
얘기 좀 했으면 해
눈 깜빡할 새 어떻게
변한 건지 재미있네요
- 해티, 이 비행기를 몰고 싶어
- 모든 다른 비행사들도 마찬가지죠
며칠 전 이 일이 얼마나 위험한 건지
저한테 얘기하셨잖아요?
- 성경책을 흔들면서
종말이라도 접한 것처럼
- 모두 방금 일어난 일이야
내 말은 내 세상은 완전 뒤죽박죽이 됐어
내 가족이 없어졌다고
- 어디로 가야 할지 몰랐어
- 저한테 올 생각은 하지 마세요
레이, 안 그래도 별 헛소리
루머 다 들어 봤어요
뭐라고요?
아... 맞아, 적그리스도
성경이 그렇게 말하던 것 아녜요?
근데 어떻게 여기 와서 뻔뻔스럽게
이 일을 시켜 달라고 할 수 있죠?
해티, 제발... 난 조종사야
난 사실을 논하는 거야
우린 오랫동안 같이 일해 왔지?
맞지?
그 기간동안 내가 사람들에게 헛소리나
루머나 퍼뜨리고 다니는 걸 본 적 있어?
생각 많이 해 봤어
난 거의 모든 것을 잃었지만
아직 비행할 수 있어
난 좋은 조종사고 해티도 그걸 알아
뭔가 해 주고 싶어
그리고 내게 가장 맞는 길은
니콜라이 밑에서 일하는 거야
- 당신이 말하는 게...
- 내가 말하는 게 바로 그거야
일단 면담을 해야 해요. 일단 직접 본다면
놀라운 사람이란 걸 알게 될 거예요
그 사람은 항상 더 대단한 얘기와,
세계 평화를 논해요
알아요?
실은 그 사람 기독교인일 거예요
클로에, 이리 와라
괜찮아?
- 물어볼 게 있어서요
- 그래, 이리 와 앉아
이런 시대에 인간 관계에 대해서
어떻게 생각해요?
- 어떤 인간 관계를 말하는 거지?
- 음... 로맨틱한 거요
남녀 간에 그런...
정말 안 앉을 거니?
누구 얘긴지 알 것 같다
- 곧 떠날 사람이죠
- 커다란 도박이라고 봐, 어디든...
인간 관계에 있어서도
하나님은 희생을 원하실지도 몰라, 클로에
- 벅을 보내 주길 원하실 거야
- 다시 돌아오지 못 한대도요?
네가 직접 얘기해 봐야
할 것 같구나
맞아요, 고마워요
잡상인은 필요없어요
가세요
- 벅 윌리엄스 씨를 찾아왔어요
- 엥? 뭐라고요?
벅 윌리암스 씨가 여기 사시나요?
아뇨, 여기 안 살아요
이봐요, 대체 무슨 일이예요?
뭐 사인해 달라고 왔어요?
그런 거예요?
꼬마 아가씨, 내가 조언 하나
해도 될까?
당신이 그 친구 따라 집에 들어온
첫 번째 여자는 아냐
그러니 이 길로 줄달음쳐서
대학 동기들랑이나 같이 놀아, 빠이!
전화 안 받니?
그 사람이에요
- 그 사람 누구?
- 벅이요
벅? 무슨 일 있어?
- 아니에욧!
- 강한 부정은 긍정을 의미한다, 클로에
약혼자가 있었어요
아빠도 몰랐을 거예요
- 누구랑 같이 살더라구요
- 이런... 벅은 약혼 안 했어
- 있다니깐요!
어디서 그런 얘길 들었는지 몰라도
그 친구가 약혼했다면 얘기했겠지
- 여보세요?
- 예, 레이 씨
- 벅, 잘 지내나?
약간 난감한데요, 클로에 거기 있어요?
약간의 오해가 있었던 것 같아서요
- 나도 오해라고 말해 줬어
- 왜요? 옆에 있어요?
- 물론이지
- 무슨 문제가 있었던 건지 아세요?
자세히는 몰라
해결을 봤으면 좋겠는데
오늘밤에 갈게요
그게 좋겠는데
좋아요
지금 당장 가도 괜찮으시죠?
- 더 좋은 생각이야
- 이미 가는 중이에요
좋아 벅, 내일 얘기하자고
난 지금 샤워하고 잘 거다
잘 자라
우리와 함께 가 주셔야겠습니다
윌리엄스 씨
아 윌리엄스 씨
이런 식으로 만나 뵙게 되어서 죄송합니다
당신이 이 전경을
좋아해 줄 것 같아서 말이죠
오세요
다시 만나 뵙게 되어서 반갑습니다
저번에 뵈었을 땐
유감스러운 상황이었다고밖에는요...
예.. 예.. 그 땐 끔찍한 일이 있었죠
그 날 이후로 절 피하시는 듯
싶더란 말입니다
아뇨, 제가 왜...?
- 단지 그 일이 너무 끔찍한 일이어서, 전부 다 말이죠
- 예.. 예.. 물론입니다
벅 씨, 전 세계가 답을 찾아
헤메고 있습니다
그리고 현재 가장 중요한 일은
그들이 정답을 찾는 일이라고
생각하는데, 벅 씨의 의견도
같을 줄로 생각합니다
유엔이 전 세계 메이저 통신사를
통제하기로 결정한 이유라고 하겠습니다
- 뭐라고요?
- 공감하시지 않는 듯 싶군요
언론의 자유는
자유 세계의 초석이잖아요?
책임을 간과한 리더쉽은
칭찬해 주기 어렵죠
단지 이 세계를 위한
최선을 바랄 뿐입니다
그걸 충분히 이해할만큼
말씀드렸습니다
지난 주 각 나라를 여행다녔습니다
제가 직접 보고 그낀 것은
고통과 근심뿐이었습니다
사람들은 이런 난관을
그냥 극복해 내지 못 할 겁니다
사람들은 자연적으로
이런 현상을 보입니다
비난할 누군가를 찾는 것이죠
벅, 이젠 우리에게 달렸습니다
만약 사람들이
답을 찾지 못 한다면
사람들은 이를 만들어 낼 생각을 할 겁니다
그 생각을 하세요
전 세계가 적을 찾고 있습니다
답을 찾기 위해
루머를 퍼뜨리거나 대립을 주도하는
언론으로 눈을 돌리게 되겠죠
우리는 세계 평화와 수장들의 연합을 위해
비밀을 지켜야 합니다
- 왜 접니까?
- 사람들이 당신을 믿으니까요
이런 시기에 사람들이 원하는 사람이
바로 당신인 겁니다
진실의 목소리
공포와 의심의 세계에서
당신같은 목소리가
- 평화를 위한 전쟁에서
가장 강력한 무기가 될 겁니다
- 거절한다면?
안 됩니다
이건 너무 중요한 일이에요
만약 하게 된다면
전적인 자유를 보장해 주십시오
- 아무 얘기나 제가 원하는 대로 쓸 수 있도록
- 물론입니다
모든 유엔 제재 구역에
통행 허가를 받았으면 합니다
진실을 보도하려면
거기에 가 볼 필요가 있습니다
벅 윌리엄스 씨
저는 제 책임을 환영하겠습니다
그럼 받아들이시는 겁니까?
탁월한 선택입니다, 벅.
여.. 벅
축하하네!
우리와 같이 일하게 됐다면서?
- 니콜라이가 GNN을 통제한다는
얘긴 왜 안 했어요?
- 별로 안 중요한 얘기야
들어 봐, 이스라엘에 가면
내가 돕게 될 거야
뭐든 필요한 게 있으면 찾아오게
아나, 우리같은 사람들에겐
차라리 나은 걸지도 몰라
언론의 공정성, 언론 자유
- 니콜라이는 원하는 모든 것을
보장해 주는 리더지
- 물론이죠
- 예, 보세요. 저는 평화 협정을 취재하러 갑니다
- 아니, 아니, 아니...
랍비 벤 유다가 연설을 해
그게 크지
날 믿게, 자네 경력의
가장 큰 얘기거리가 될 걸세
그 강연이 왜 그리 중요하죠?
이봐 친구, 자네가 리포터잖나?
자네가 설명해야지
또 봄세
여긴 왜 왔어?
- 클로에, 얘기 좀 해
- 됐어, 가 버려!
- 얘기해 줄 때까지 안 갈 거야
- 좋아
- 아빠?
- 응?
벅이 와서 안 가고
뻐팅기고 있어요
그래서 어쩌라고? 난 샤워한댔잖아?
악! 눈에 비누 들어갔잖아!
- 쫓아내 버려요
- 날 보러 온 게 아니잖아?
좋아요...
9분 주겠어
- 들어가도 돼?
- 안 돼!
좋아, 여기 꼼짝 말고 서 있자
클로에, 분명히 뭔가
오해가 있었어
바로 하자고, 응?
클로에, 이해가 안 가
내 생각에 우린 다소...
거두절미하고 널 진짜 좋아해
- 나 말고 또 있잖아!
- 누구?
아냐, 8분 남았어
계속 얘기해
너 말고 또라니 무슨 소리야?
클로에, 솔직히 말해서
무슨 얘기하는지 전혀 모르겠어
뭘 알아? 잊어 버려, 네 피앙세가
걱정하기 전에 빨리 돌아가기나 하는 게 어때?
잠깐 기다려...
헐... 내 뭐?
- 오늘 네 아파트에 갔다가 만났어
- 누굴?
갈색머리, 뒤에 수건 걸치고,
커다란 빛나는 다이아몬드에, 생각나?
- 아이비?
- 아이비 윌리암스 부인이라... 귀엽군
난 아이비나 다른 누구와도
약혼 안 했어
그냥 우리 집에서 지낼 뿐이야
내 조수고, 그게 다야
그러니까 그 여자가 아니고?
- 바보처럼 굴었어
- 아냐
알다시피 내 실수야, 분명히 얘기했어야
했는데 그 생각을 못 했어
미안해
내 8분동안 어떡할까?
시간은 원하는 대로 써도 돼
잘 됐어?
샤워한다며요?
벅이 온다는 걸 알고있었죠?
아빠, 고마워요
잘 자라, 내 아가
하지만 내가 알기론 명왕성이
금문 해협을 통과할 거란 말야
걱정 말아요
니콜라이한테 말해 뒀어요
- 모든 유엔 주둔 지역 통행 허가를 줬어요
- 그거 용하군
적그리스도가 세상에 어떤 짓을 행했는지
밝힐 수 있는 시나리오에 직접 승인했단 말이지
일단 GNN에서 현자들에 대해
다룰 수 있도록 하고 나선
모든 일이 다 세계 통합을 위해
한 일이라고 설득하는 거죠
- 당신을 위해 기도할게
- 난 자네와 함께 착륙하도록 하지
- 뭐든 필요하면 내가 돕겠어
- 고마워요
아직 '만약'이라 할 만한 게
많이 남아 있어
브루스, 전 기도했고 이게
제가 가야 할 길이라는 것을 알아요
친구들, 적그리스도는 우리가
상상도 못 할 힘을 가지고 있을 겁니다
우리는 보이는 것이 아닌
믿음으로 나가야 합니다
통곡의 벽에서 일어난
일 때문에 난감합니다
분리된 종교는
분리된 세계를 의미합니다
스스로 선포하고 있는
그 설교자들은 위험합니다
왜 체포해 버리지 않죠?
감옥에 넣고 싶지는 않아요
우린 독재자들이 아닙니다
누구도 상처받는 것을 원하지 않아요
통곡의 벽에 경비를 늘리세요
뭐 다른 걸 기다리고 있나?
통곡의 벽은 중요한 성지입니다
매번 수천 명이 몰려오곤 합니다
분명히, 세계는 쇼크 상태입니다
플랑크 씨
수백만이 사라지고
이성적으로 설명할 방도가 없어요
사람들은 그 근원을 탐내죠
그들에게 믿음을 주는 것이
우리의 당면한 의무입니다
니콜라이 씨, 어떻게?
물론 그건 영적인 공동체를 통해서죠
세계 단일 종교
똘레랑스, 화합과 평화
이런 게 어떻게 화합을 이루겠습니까?
예, 사무총장님?
10번 채널 잘라 버려
벅 윌리엄스의 리포트를 틀어 줘
바로 그렇게 하겠습니다
사람들이 드디어 이것을
받아들일 준비가 됐다고 봅니다
세계 공동체 사회
세계가 평화를 위해 우릴 따르게 될 겁니다
바로 이 사람이 그 길을
보여줄 겁니다
좋아! 한 방 더! 좋아...
아 눈감았다
엽기 컨셉 해 보자고
다른 사람이 있는 것 같은데
- 소녀같아 보여?
- 왜? 그런 걸 좋아하는 사람같아?
- 서툰데
- 나도 알아
- 알아, 알아, 보자
- 나도 보여줘
이게 맘에 들어
당신 얼굴 좀 봐!
다 내가 가지고 갈게
농담이야
- 네 거
- 고마워
음... 헤어져야 할 곳이야
선택의 여지가 없는 걸 알잖아?
알아
- 봐 봐, 우린 우리 사진을 여전히 들고 있지?
- 그래
네 생각할 거야
괜찮을 거야
- 잘 좀 돌봐 주세요
- 안 그래도 그럴 거야
조심하세요
아빠가 정말 자랑스러워요
사랑해요
나도 사랑한다, 아가야
- 괜찮으세요?
- 커피 한 잔 해야겠네
좋아요, 보자구
좋아
여어.. 저예요
- 뭐 해요?
- 뭔가 찾아낼 만한 게 있나 보는 중이야
조심해요
대단해
좋은 연설이었어
벤 유다는 변화를 사랑하는군요
듣기 반가운 소리입니다
벤 유다 연설 - 국제 강연 개정본
제발... 빨리...
스틸 기장님
뭐 도와 드릴 일이라도?
해티를 찾고 있습니다
도착 예정 시간을 알려 주려고요
더햄 양이 당신 얘기를 좋게 하더군요
- 기장님이 더햄 양과 함께
일했던 적이 있다면서요?
- 예, 총장님. 맞습니다
지난 사생활을 직장까지
끌어들이는 건 아니겠죠?
- 예?
- 세계에 수백 명의 적임자인 비행사들이 있는데
이번에 더햄 양이
당신을 고용한 것은 아무래도
아뇨, 질문이 지난
사생활에 관한 것이라면
- 저는 사생활을 일자리에 끌어들이지 않습니다
- 좋아요
- 사람들이 어디어디 있는지 알아 뒀으면 합니다
- 예
기장, 그거 저한테 주시는 게 어때요?
죄송합니다만...?
도착 예정 시간이요
지금 해티한테 갈 거니까요
물론입니다, 아... 죄송합니다
잊고 있었네요
- 스틸 기장님, 괜찮으세요?
- 괜찮습니다
좋아요
이 비행기 기대에 맞으신가요?
- 예, 대단합니다
- 고맙습니다, 기장님
그리고 기장님
- 우리랑 함께 해 줘서 반갑습니다
- 이 자리에 있게 해 주셔서 감사합니다
예루살렘 시
예, 어서 와요. 어떻게 됐어요?
뭔가 찾았나요?
그래, 그런 것 같아
첨부 문서는 벤 유다의 연설이야
좋아요, 갑니다
메시아는 찔리되
그 뼈를 꺾이지 아니할 것이다
병원 기록에 의하면
니콜라이가 6살 때
농기계에 의해 가슴을 관통당했지만
뼈는 하나도 부러지지 않았었습니다
메시아는 어려서 이집트로 여행할 것이다
(호세아 11:1)
벤 유다의 연설이라는 게 죄다
니콜라이가 메시아라고
말하는 거잖아요?
니콜라이가 날 이리로
데려온 이유고요
이 연설을 날 이용해서 홍보하려고
아니 아니, 뭔가 놓친 게 있어
이게 벤 유다의 연설이라면
왜 니콜라이가 스티브 플랑크한테
고맙다고 하는 거냐고?
고쳐 썼거나
잠깐, 레이, 봐요
메시아는 찔리되
뼈는 꺾이지 아니할 거라고
예수 그리스도에 관한 얘긴 걸 알잖아요?
십자가에 못 박혀 찔려 죽었죠
벤 유다는 예수 그리스도가
메시아라 말하려 한 거지
그들이 연설을 바꾼 거야
하지만 어떻게 벤 유다한테
그걸 읽게 할 셈이지?
니콜라이는 그 능력으로
여러 사람들을 거느리고 있어요
벤 유다를 만나 봐야겠어요
그리고선? 내 말은 니콜라이의 권력이건
마법이건 뭐건간에 초자연적인 힘이
그들을 지배하고 있단 말야
- 그러니 뭘 할 수 있겠냐고?
- 제가 할 일은 없죠
하나님이 하시겠죠
- 이것들을 가로막을 유일한 건
하나님의 능력뿐이예요
- 하지만 어떻게?
하나님의 말씀을 가지고
벤 유다를 찾아갑시다
- 벅...
- 유다를 현자들에게 데리고 가요
- 여기로 가세요.
- 고맙습니다
- 벅, 반갑네
- 스티브
도움이 좀 필요해요
- 통곡의 벽에 좀 가 봐야겠어요
- 왜?
벽에 있는 두 사람
들어 봐요
니콜라이에겐 골칫덩어리란 걸 알아요
내가 그들의 신용을 잃게 할 수 있을 거라 봅니다
내가 그들을 쫓아낼게요
음.. 괜찮아, 정말 괜찮은 생각인데...
나도 해 줄 수가 없는 일이네
자네도 안 되네
통제 구역이야
- 아, 스티브 제발...
- 안 돼, 안 돼, 안 돼...
니콜라이는 모든 이들의
관심사를 마음에 품고 있어
세계 대통합
분할이 아니란 말일세
자네가 그들에게 더욱 주목해야 할 것은
그들이 사태를 악화시키고 있다는 것
이것, 바로 여기 있는 이것
전 세계가 가고 있는 길이 바로...
모두가 한 믿음을 갖는 것이야
아참! 벅, 이것에 대한
기사도 생각하지 말게
읽어 드려요?
너희는 마음에 근심하지 말라
(요 14:1)
하나님을 믿으니 또 나를 믿으라
내 아버지 집에 거할 곳이 많도다
그렇지 않으면 너희에게 일렀으리라
내가 너희를 위하여
처소를 예비하러 가노니
가서 너희를 위하여 처소를 예비하면
내가 다시 와서
미안해요
금방 다시 올게요
이봐요, 벅이 당신 있는 곳을
알려 줬어요
근데 보니까 지금 매우 바빠 보이네요
그러니까...
짧게 말할게요
내가 사과할 일이 있죠
- 우리 다 엉뚱한 오해를 한 것 같네요
- 그래요
- 저는 클로...
- 실례합니다, 미안해요
- 저는 클로에예요
- 전 아이비예요
- 어쨌건 미안해요
- 괜찮아요, 당신은 참 사나운 보호자예요
아마 우리 각자가
가진 재능이 있겠죠
- 어쨌건간에... 이걸 믿나요?
- 예, 그렇죠
- 마법 공식?
- 마법이 아니라 믿음이에요
성경책을 읽으면 그런 게 나와요?
그냥 읽는 게 아녜요
믿는 거죠
엄마가 말씀대로 믿음은 선택이고
마음 속에서 우러나는 거라고 생각해요
그래서 당신이 이걸 믿건 아니건
이건 절대 내겐 강점이 아니죠
- 어쨌건.. 행운을 빌어요
- 고마워요
미안해요
가서 너희를 위하여
처소를 예비하면
내가 다시 와서 너희를
내게로 영접하여
나 있는 곳에 너희도 있게 하리라
실례합니다
랍비 벤 유다 씨 맞으신가요?
- 예
- 안녕하세요. 제 이름은...
벅 윌리엄스 씨
아마 전 세계가 당신이 누군지 알 겁니다
어떻게 얘기 좀
나눌 수 있을까요?
뭘 도와 드릴까요?
- 통곡의 벽 앞에 서 있는
두 명에 대한 건데요
- 위험한 자들이죠
- 왜죠?
- 그들은 종교적 잣대로 세상을 나누려 하고 있어요
그건 옳지 않아요
천국이나 지옥은 없습니다
우리만이 있을 뿐이죠
우린 완고한 광신자들이 더 이상
세계를 갈라 놓도록 놔둬서는 안 됩니다
하지만 많은 사람들은
그 두 사람이 하고 있는 얘기가
매우 중요하다고 믿습니다
- 그리고 니콜라이가 뭔가
숨기고 있을 거라고...
- 허튼 소리입니다
니콜라이가 왜 그런 짓을 하겠습니까?
하지만 랍비님, 세상에는 이런 작은 루머가
산불처럼 퍼져 나갈 수 있습니다
그리고 얼마나 많은 이들이
이걸 믿게 될지 알 도리가 없죠
그래서 통곡의 벽에 가서
그들에게 말해 줘야 하는 겁니다
당신이 종교 철학에 있어서는
가장 명망있고 뛰어난 학자니까요
그들이 신용을 잃게 할 수 있는 건
바로 당신입니다
그들에게 곤란한 질문을 해서 스스로
돌부리에 걸려 넘어지게 할 수 있잖아요?
그들이 자가당착에 빠지게 되면
저는 그걸 전부 테잎에 담아 전 세계
GNN 시청자들에게 뿌리면 되는 거죠
니콜라이에게 주는
선물이라고 생각하세요
그 사람은 지금 두 사람의 근본주의자들 말고도
더 중요한 고민거리 투성이란 말입니다
그들이 순교자 같은 게 되기 전에
그 사람들이 실제로 어떤 이들인지 파헤칩시다
당신같은 친구를 둬서
니콜라이에게는 행운이요
내가 그 친구를 잘 알아요
절대 물러서지 않을 겁니다
이 친구는 이스라엘에서 자기
주변에서 전투기들이 터져 나갈 때도
현장 중계하던 친구란 말입니다
분명히 그를 끌어들인 이유입니다
사람들이 그를 사랑하죠
그의 역할은 사람들에게 평화 유지 활동을
이해시키고 받아들이게끔 하는 거요
그 친구가 오늘 와서
통곡의 벽을 취재하고 싶다고 말했습니다
- 증인들의 신용을 떨어뜨리고 싶다고
- 만약 그가 할 수 있다면....
GNN 방송 24시간
모니터링할 수 있도록 해 주게
통곡의 벽에서 손톱만큼이라도
무슨 일이 있다면 즉각 보고하게!
공식 발표는 통곡에 벽에 대한
극단론자들의 위협 때문이라고 하시고
침입자는 발견되는 즉시
사살토록 하세요
좋아요, 벅 윌리엄스가 가 버려도
문제없이 진행될 겁니다
- 어떻게 돼 가?
- 잘 돼 가고 있어요
그래, 준비는 됐나?
예, 장비는 준비됐고
GNN 송신망도 상태 좋아요
하지만 여전히 통곡의 벽에
어떻게 갈지는 모르겠어요
하나님께서 주신 고난이야
남은 길은 그가 인도하시겠지
자네는 벤 유다를 만나고 왔으니
나머지는 내게 맡기라고
어쨌건 클로에한테는
내가 자네를 보살필 거라 말해 뒀으니까
- 정말요? 난 클로에한테 내가
당신을 보살필 거라 말했는데
- 정말?
들어 봐요, 레이
알다시피 저는 당신이 부인과 아이를
잃은 기분이 어떤 건지 전혀 몰라요
하지만 클로에는
당신 걱정 진짜 많이 해요
단지.. 단지 받아들이기 어려울 뿐이야
알아?
난 괜찮을 거야
기도해요
하나님, 때론 이해하거나
받아들이기 힘들지라도
우리가 주의 뜻을 이룰 수 있도록 허락하시고
우리게 당신이 원하시는 일을 이룰 수 있는
믿음과 능력을 주시옵소서
주님께서 주 모든 일을
주관하심을 인해 감사드립니다
예수 그리스도의 이름으로
기도드립니다, 아멘
- 여보세요
- 응, 나야
- 안녕, 벅. 당신 목소리 들으니 좋네
- 잘들 지내?
- 그래 그래, 우린 잘 있어
여긴 곧 아침이 될 거야
보고싶다는 말 하려고 걸었어
- 듣고 있어?
- 응, 듣고 있어
- 그래, 아직 통곡의 벽에 가는 길이야
- 벅, 안 돼
유엔이 방금 접근 시도하려는 사람은
모두 사살하겠다고 발표했어
클로에, 걱정하지 마
하나님께서 보호해 주실 거야
기도나 해 줘
기도하고 있어, 널 집으로 돌아오게 해 달라고
정말 보고싶어...
나도
잘 지내
도와 주셔서 감사합니다
곧 우린 출발할 거고
곧 우린 거짓을 뿌리뽑을 겁니다
가시죠
'넘어오지 마시오
위반시 발포하겠음'
여기서 기다리세요
거기까지, 멈춰!
신분증 제시하라
GNN 방송국에서 나왔습니다
니콜라이 카르파티아와 함께 일하고 있죠
안 돼요, 우린 엄명을 받았습니다
아무도 통과 안 됩니다
주여 힘을 주소서
믿음으로 걸어가세요
멈춰!
당장 멈추시오!
거기 가만 있어요!
정지! 당장!
거기까지다!
발포 준비!
발포!
하나님께서 이 건물을
그의 성전으로 택하셨습니다
- 지금 저 사람 얘기는
'주님께 머리를 들어라...'
- 알아요 알아, 지금 영어로 말하고 있어요
당신은 거짓 예언자요
하나님의 나라의 비밀을
안다고 주장하고 있지
벤 유다, 하나님은
모든 행위와 모든 은밀한 일을
선악간에 심판하시리라
(전도서 12:14)
나 여호와는 중심을 보느니라
(사무엘상 16:7)
그의 길과 그가 행한 바를 따르는
모든 이들에게 줄 것이다
(이게 맞나 모르겠습니다 ㅜ.ㅜ)
난 어린 시절부터
계명을 지켜 왔소
그러므로 율법의 행위로
그의 앞에 의롭다 하심을
얻을 육체가 없나니
(로마서 3:20)
너희가 그 은혜를 인하여
믿음으로 말미암아 구원을 얻었나니
이것이 너희에게서 난 것이 아니요
하나님의 선물이라
행위에서 난 것이 아니니
이는 누구든지 자랑치 못 하게 함이니라
(에베소서 2:8)
중단시켜
- 무슨 말인지 모르겠소.
- 우리는 사자들이요
하나님께서는 우리를 통해
그 분의 뜻을 전하고자 하십니다
GNN입니다
기술적 문제가 발생했습니다
잠시 기다려 주시기 바랍니다
너희는 하나님과 화목하라
하나님이 죄를 알지도 못 하신 자로
우리를 대신하여 죄를 삼으신 것은
우리로 하여금 저의 안에서
하나님의 의가 되게 하려 하심이니라
(고후 5:21)
하나님이 세상을 이처럼 사랑하사
독생자를 주셨으니
이는 저를 믿는 자마다 멸망치 않고
영생을 얻게 하려 하심이니라
하나님이 그 아들을 세상에 보내신 것은
세상을 심판하려 하심이 아니요
저로 말미암아 세상이
구원을 받게하려 하심이라
저를 믿는 자는
심판을 받지 아니하는 것이요
믿지 아니하는 자는
하나님의 독생자의 이름을
믿지 아니하므로 벌써
심판을 받은 것이니라
(요한복음 3:16-18)
그리고 하나님의 아들의 이름은?
그가 바로 그리스도, 예수입니다
벅, 어떻게 돼 가는 거야?
난리났어요
어쨌건 증인들을 TV에 방송했고...
- 뭐죠?
- 클로에와 얘기했는데 방송이 중단됐대
아무도 못 봤어
무슨 소리예요?
- 적어도 벤 유다는 진실을 들었잖아!
- 모르겠어요, 그는 가 버렸어요
- 모르겠다니? 무슨 소리야?
- 나와 얘기하기도 전에 가 버렸어요
이젠 모두 주님의 손에 달렸어
반갑네요
- 먹을 걸 가져왔어요
- 고마워요
준비됐어요
- 주님을 뵐 준비가 됐어요
- 그럼 하나님께 말씀하세요
주님, 죄송합니다
당신을 대적하여 범죄하였습니다
용서해 주세요
바른 길을 행하기 원합니다
예수님, 감사합니다
날 위해 죽으심을 감사드립니다
내 생명 주님 손에 맡깁니다
대단했어요
- 잘 한 거예요, 그 사람 눈을 봤어요?
- 예
눈빛이 그토록 평화로웠어요
- 그는 하나님을 만났어요
- 예, 그랬어요
이 대망의 연설에
제가 참석하지 못 해서 유감입니다
랍비 벤 유다 씨는
제가 아까 잠시 만나 봤지만
고대 문헌과 유대교 교리 등에 있어서
으뜸가는 석학으로 알려져 있습니다
그는 정직하고 사려깊은
사람으로 알려져 있습니다
그는 모든 결론을 잘 연구된
자료를 통해 이뤄 냅니다
약 한 시간 정도면 그가 올 것입니다
불행히도, 유엔 업무 때문에
저는 뉴욕으로 달려가야 합니다
그래서 저는 지금 떠납니다
평화를 기원합니다
- 여보세요
- 벅
- 레이, 지금 어디예요?
- 비행기야, 니콜라이가 곧 출발할 거야
- 예, 들었어요
잘 들어, 난 이쪽에서 할 수 있는 데까지
해 볼 테니 자넨 몸조심 하도록 하게
고마워요, 주님이 도우시길
당신이 통곡의 벽에서 절 위해
시도한 일에 대해 높게 평가합니다
걱정 마세요
이 일이 당신이 여기 있는 진짜 이유니까요
당신이 이 연설에
푹 빠져들 거라고 확신합니다
- 금방 올게, 괜찮겠어?
- 예, 그럼요
- 방송 준비됐습니다
- 부탁해요
갑니다
지난 수년 간의 연구로
우리 팀은 그림자 뒤에 감춰진 메시아의
정체에 대한 연구의 결말을 지었습니다
성경은 명쾌한 예언을
우리게 줬습니다
전 우주에 한 분뿐인 그 분이
나타날 거라는 것을 말입니다
456개의 메시아에 대한 구절과
고대 랍비들이 작성한
558개의 문헌들 속에서
메시아가 충족시켜야 할
109개의 명백한 예언들을 찾았습니다
제가 오늘밤 109가지 예언을 다
설명하고 있진 않을 테니 안심들 하십시오
이 109가지 예언 중 20가지를
한 사람이 충족시켜 줄 가능성은
100만분의 1 수준입니다
지난 세상에서 일어난 일들을
더 깊이 생각해 비추어 보면
메시아는 참으로 지금
우리들 중에 함께 걷고 계십니다
그러니 예언들을
살펴보도록 합시다
몇 가지는 우리 중 누구에게도
해당될 수 있는 것입니다
예를 들어 메시아는 선지자에 의해
일을 시작하게 된다
그외 예언들은 한 사람을
언급하고 있습니다
그는 찔림을 받지만
뼈는 꺾이지 않습니다
자 범위를 좁혀 보도록 하겠습니다
메시아는 극히 보기 드문
혈통 중에 태어난다
그는 어린시절 이집트에 다녀온다
자신의 민족에게 버림받을 것이다
메시아는 베들레헴에서 태어난다
메시아는 친구에게
은 30냥에 배신당할 것이다
놀랍게도 아마 메시아는 초자연적 능력을
가질 것으로 예언되어 있습니다
연결이 끊겼습니다
휴대폰으로 해요, 어서!
부활하신...
이 예언들에 부합한 인물은
역사상 단 한 명 뿐이었으며
그 이름은 예수 그리스도입니다
하나님을 찬양하라!
난 믿지 않았지만
하나님의 증인들을 만났습니다
나는 진실을 들었습니다
여러분 각자에게 바랍니다
눈을 열어 진실을 바라보시고
하나님을 믿는 믿음으로 돌아서십시오
용서하소서...
- 그는 우리에게 구원자를 내려 주셨습니다
- 당신이 필요해요
예수 그리스도
의심한 저를 용서하소서
중단해! 당장!
GNN입니다, 기술상의 문제가 발생했습니다
잠시 기다려 주시기 바랍니다
기도해요
내 삶에 예수님을 영접하겠습니다
- 내 마음에도
예수님이 영원히
함께하시길 원합니다
- 아멘
- 여기 계시면 위험할지도 몰라요
- 괜찮소
벅, 고맙소
수백만이 진실을 들었어요
하나님께 감사드립니다
- 잠깐 쉬겠어?
- 예
하나님 감사합니다
감사합니다
- 니콜라이, 뭔가 도와 드릴 게 없을까요?
- 저리 가
가!
아직 끝난 게 아니야!
지금은 내 시대라고
내 뜻대로 될 거야!
내가 다스린다!
♬ 주 하나님 지으신 모든 세계
♬ 내 마음 속에 그리어 볼 때
♬ 하늘의 별 울려 퍼지는 뇌성
♬ 주님의 통치 우주에 찼네
♬ 주님의 높고 위대하심을
♬ 내 영혼이 찬양하네